# DVC

В этом задании вы симулируете ситуацию при которой вы работаете с коллегой в разных git ветках и меняете файлы. Вы поменяли одни файлы, а ваш коллега другие. И затем вы захотели
смержить ваши наработки, но тут возникнет конфликт. Решив его, вы поймете какие сложности могут возникнуть при использовании dvc и лучше поймете как работает этот инструмент.

## Задание 
### 1. Инициализируйте новый репозиторий Git и DVC
### 2. Добавьте в него данные из директории ./data

> `dvc commit` делать не надо, потому что данные уже сохранились в кеш DVC, а ссылки обновились.
Кстати DVC добавляет ещё специально файлы `gitignore`, чтобы git не начал случайно индексировать данные.

### 3. Сохраните изменения в git

> Полезные команды для проверки изменений: `dvc status` и `git status`

### 4. Создайте новую ветку для экспериментов

```
git checkout -b data_exp1
```

### 5. Измените данные

Любым образом поменяйте картинку `1.png` и сохраните изменения.
Если git не видит изменений в репозитории, то он выдаст ошибку на команду `git commit`.

### 6. Вернитесь в главную ветку

```
git checkout main
```

Убедитесь, что в главной ветке картинка осталась неизмененной

### 7. Создайте новую ветку, измените вторую картинку

Создайте новую ветку `data_exp2`. В ней измените картинку `2.png`. И зафиксируйте изменения

### 8. Проверьте, что ветки содержат действительно разную информаци.

Для этого воспользуйтсь командой `git diff`. Заодно посмотрите, в чём именно различия. Пришлите в виде ответа вывод команды `git diff`.


### 9.* Смержите изменения

Будучи в ветке `data_exp2`, выполните команду

```
git merge data_exp1
```

Должно появиться сообщение, что git не может сам слить две ветки, и предложит это сделать самим, предоставив информацию о различиях в ветках.
Внутри `data.dvc` будут как раз отображены различия. К сожалению внутренними инструментами git или dvc решить конфликт не получится.

Разрешите этот конфликт. А после разрешения, выполните следующие команды

```
dvc add data
git add data.dvc
git merge --continue
```

В виде ответа пришлите вывод команды `git log` и diff между текущей веткой и main. 
